Bugün seni yemekte göremedim.
Prof. Ateşli ile kaçamak mı yaptın?
Onun adı Michelle
ve nereden bildin?
Yıldız almışsın.
Dalga geçmiyormuşsun. İnsanın esprili
bir kız arkadaşı olması güzel.
Ve iyi bir işi takdir eden.
İşte bu sol.
En önemli akorttur.
Bana göre Tanrı'yı temsil ediyor.
Annie neden
Mikro-Meme ile konuşuyor?
Vaughn? Boş ver.
Ama İncil'deki Tanrı'yı değil
çünkü bence Tanrı her yerde.
Sen çok karmaşıksın.
Annie
Annie, nereye gidiyorsun bugün?
-İspanyolca dersine.
-İspanyolca
Neyi anlamıyorum, biliyor musun?
Gömlek giymiyor.
Ayakkabı giymiyor.
İyi de, neden yokluktan ölmüyor?
Bu akşam yatakhanende
yine bir film izliyor musunuz?
Kickpuncher. Başrolde "Şeytan"
Don Donaldson var. Sayborgu oynuyor.
-Yumrukları tekme kadar etkili.
-Harika.
-Ben patlamış mısır getireyim.
-Güzel.
Kötü filmleri kasten mi izliyorsun?
Evet, onlarla dalga geçiyoruz.
Shirley, kendini rezil etme.
Ev kadını istemiyorlar.
Klişeyi pekiştirmek
onun için önemli değilse...
...Shirley saldırgan sohbetten
hoşlanabilir. Bize katılır mısın?
Film kötüyse izlemeyi bırakırım
ama bu kulağa çok zekice geliyor.
Saat kaçta orada olalım?
Pierce, Abed'in yatakhanesinde
sayborg filmi izlemek istemiyorsun.
Yatağına uzanıp
eski günlerini düşünmek istiyorsun.
Ne yani, ben bir filmle
kafa bulamayacak kadar yaşlı mıyım?
Yapma, ben üçünüzün
toplamından bile gencim.
Selam, Britta.
Herkes meme uçlarından söz ediyor
oysa beni delirten onun ayakları.
Britta.
-Selam.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Vaughn hakkında.
Evet, bu onun adı mı, yoksa soyadı mı
hala öğrenemedim.
Aslında tatlı biri.
Sen de öyle düşünmüş olmalısın.
Eskiden çekici bulduğum türden
bir samimiyeti var.
Sen... Yapmadım...
Yapmadık... Hiçbir şey.
-Yani...
-Vay be, sen ve Vaughn, ha?
Seni rahatsız eder mi?
-Peki, sen ve Troy ne olacaksınız?
-Troy mu?
Geçen gün İspanyolca dersinde
elimi tutmaya çalıştığını sandım...
...ama meğer beni Abed'le karıştırmış.
Bana asla o gözle bakmayacak.
Annie, kimle çıkman gerektiğini
söylemem için kötü biri olmam gerek.
Ki, değilim.
Britta, teşekkür ederim.
Tanıdığım en şahane kızsın.
Haklısın, çak bakalım.
Onu yılana dönüştürüyorum.
Çok hoş.
Selam, nasıl gidiyor? Duydun mu?
-Çok şeker, Annie ve Vaughn.
-Şeker kısma gel.
Ondan hoşlanıyor.
Benden onay istedi.
-Sen de verdin mi?
-Evet, onunla işim bitti.
Konu sen değilsin, uçuk kadın.
Konu Annie.
Biz onun Greendale'deki anne ve babası
gibiyiz. Öyle şeylere hayır demen lazım.
O, o kadar da kötü değil.
Evet, 28 yaşındaysan
ve onunla eğleniyorsan, değil.
O henüz 18 yaşında. Erkek zevki
daha yeni oluşuyor.
Giderek uçuk erkekler
onu müsait görmeye başlayacaklar.
Ve bütün bunlar Vaughn'la başlayacak.
O tam bir dallama.
İnsanlar çarpışır, her şey olabilir.
Kimse kontrol edemez, tamam mı?
Yıldız favoriliyle yapacağı evlikte
kadeh kaldırırken bunları söylersin.
Evet, sola dön.
Şimdi de sağa dön.
Evet, ikisini de görebiliyoruz.
Sanki suratında yıldız kümesi var.
-Selam.
-Ne haber, dostum?
Şuradaki adam var ya?
Tam bir dallama.
Selam, çocuklar.
Senyor Chang'ı da davet ettim,
Netflix'ten arkadaşız.
Çok güzel, öğrencilerinle takılıyor,
onlarla bira içiyorsun.
Hiçbir planımın gerçekleşmediği
açıkça ortada.
Hadi, filme gelelim.
Dur... Ha, pardon Shirley.
İçecek ikram edeceksen beklerim.
Çok beklersin.
UYARI
Vay, FBI uyarısı, ödüm patladı.
Bu hiç adil değil.
Başladığımızı bilmiyordum.
Yıl, Milattan Sonra 2006.
Nükleer savaş bütün gezegeni mahvetti.
-Ben kaçırmış olmalıyım.
-Güzeldi.
...şehirler arasında, çöplüklerde
yaşayanların, uyuşturucu satıcılarının...
...ve teröristlerin
hüküm sürdüğü bölgeler oluşmuş.
Benim evdeki Şükran Günleri gibi.
-Troy, sen çılgınsın, adamım.
-Evet.
Aklıma geliveriyorlar.
Uyuşturucu ister misin?
Çok iyi kafayı buldurur.
Bu filmin sonunu getirmemi sağlar mı?
-Başladı.
-Shirley havaya girdi.
Dur, polis.
Dur, polis mi? Öyle yapma.
O zaman bir yere gidemezsin.
Kickpuncher.
Şehrimiz için harika şeyler yaptın.
Kickpuncher, sana verebileceğimiz
bir şey var mı?
Evet, hayatımın iki saatini.
Bana Kickpuncher deme.
Bana David de.
"Yöneten Kim Yang."
Asyalı, yönetemez de, sürmez de.
Dostum, ben buradayım.
Burada.
Hepimiz çok komiğiz.
Bir daha ne zaman seyrediyoruz?
-Yarın...
-Hayır.
-Hepimiz...
-Ben yokum.
Yarın hep birlikte...
...Kickpuncher 2:
Codename Punchkicker'ı izleyeceğiz.
Bu gece ısınıyordum.
Yarın hazır olun
çünkü formumda olacağım.
Harika.
Bak şimdi.
Susuz sörf yapmak gibi.
Şimdi sıra sende.
Hadi bakalım.
-Ben...
-Annie kayacak
-Aman Tanrım.
-Annie dalgalarda kayacak
Boynuna da hippi tarzı
bir kolye takmış.
Koltuk altı kıllarının uzadığını
duyabiliyorum.
Bir şey yapmamız lazım.
Seninle aynı fikirde olsam bile,
ne yapabiliriz ki?
Şimdi, dengemizi sağlayalım.
İşte oldu.
Onaylamıyoruz dersek,
ona daha çok ilgi duymaya başlar.
Akıllı olmalıyız,
bir plan yapmalıyız.
Plan yapmak benim alanıma girmez.
Kendimizi senin alanına hapsetmeyelim.
Bu işi topuk dansıyla...
...New York'ta öğrendiklerinle
halledemeyiz.
Ukalalık edeceksen seninle işim olmaz.
Hey, Winger, Annie'ye bak.
Biri listemde bir numaraya çıktı.
-Pekala, bir plan yapmalıyız.
-Teşekkür ederim.
Çok basit.
Annie'nin dünyasında, Vaughn'dan önce
sadece Troy vardı.
Eğer Troy bir seçenek haline gelirse...
...Annie, Vaughn'ı hemencecik
bırakıverir.
Manipülasyon taktikleri.
İnsanlara ne yapmaları gerektiğini
söylememelisin.
O şeyi yapmak istediklerini
fark etmelerini sağlarsın...
...ki, senden çıktığı anlaşılmaz.
Anladım.
Kimya, ne güzel.
Başka güzel olan ne kim var,
biliyor musun? Annie.
Kimya güzel, biliyorum. Ama Annie?
Pek bilemedim.
Ama kampüsteki herkes biliyor.
Annie'nin ne kadar güzel olduğunun
farkında değil misin?
Belki onu liseden tanıdığım için.
Dişinde tel, yüzünde sivilce vardı,
ilaç tutkunuydu.
Kriz geçirmiş,
cam kapıya dalıp şöyle bağırmıştı:
"Herkes robot."
Neler olduğunu görüyorum.
-Troy, beni iyi dinle.
-Dinliyorum.
Şimdi sana bir yabancıyı anlatacağım...
...bizim çalışma grubumuzda.
Bize bir saniye izin verir misin?
Annie mi?
Şaka yapıyorsun.
Yapma, abartıyorsun.
Vay canına.
Kız aynı zamanda Yahudi mi?
Bunu fark etmediğime inanamıyorum.
Bence bir şansı daha hak ediyor.
Çok geç, Vaughn'la berabermiş
diye duydum.
-Seni kıskandırmak için.
-Ne?
Sana deli gibi aşık, ilgini çekmek için
Vaughn'la beraber.
Sen de ona ilgi göstermelisin,
değil mi, Jeff?
Kesinlikle.
Ama unutma, sana ne yapman
gerektiğini söylemiyoruz.
Evet, bunları bizden duymadın.
İçimde tuhaf bir his var.
Öldüğünü görmüştüm.
Nasıl yaşıyor olabilirsin?
Sanırım bugün uyuşturucu satıcısı
teröristler için kötü bir gün.
Kickpuncher için de iyi bir gün.
Pekala, çocuklar, "İyi bir gün," dedikten
sonraki duraklamayı duydunuz mu?
-Ne dersiniz?
-Güzel bir kahvaltı için iyi bir gün.
-Anlamadım.
-Berbat bir film için güzel bir gün.
Saç bakımı için iyi bir gün?
Buzz, o madenden
insan kaç kez yararlanabilir?
Hadi, çocuklar, kendinize
devlet üniversitesi komedi grubu...
...adını verdiğinize şaşırmaya başladım.
Size söyledim, film gecesinde
bu hıyarları mahvetmeliyim.
Bana Phyllis Diller kalitesinde
şeyler lazım.
Neden arkadaşlarınla
film seyredip eğlenmiyorsun?
Sen de kimsin,
üçüncü karımın terapisti mi?
O, "Güzel bir gün," dese,
sen de, "Güzel gayler için mi?" desen.
Sen bir dahisin.
Gay esprilerini sever.
-Ne?
-Çok iyi espri yaratıyoruz, dedim.
Kendinizi şımartmayın.
Selam, Annie, benim, Troy.
Abed nerede bilmiyorum.
İstersen onu arayabilirim.
Hayır, ruh ikizimi aramıyorum.
Ben seni arıyorum, kızım.
Evet, jeton düşsün bakalım.
Ne kadar güzel olduğunu
daha önce fark etmemiştim.
Troy, tuhaf davranıyorsun.
Geciktiğim için özür dilerim.
Üstüme bir şey giymemi istediler de.
Vaughn, Troy'u hatırlarsın.
Aynı lisede okuduk,
şimdi de çalışma grubumda.
Selam, ne haber, dostum?
Selam, kanka.
Ben senin kankan değilim, kanka.
Bu evrendeki herkes benim kankam...
...çünkü her şey birbiriyle bağlantılıdır.
Taşlar, kartallar, şapkalar.
Ama bazı şeyler daha fazla
bağlantılıdır...
...örneğin tarantulalar ile
donuma işemem gibi.
-Ya da benimle Annie gibi.
-Ne? Dur.
Troy? Ne dedin sen?
Liseden beri
bana aşık olduğunu söyle ona.
Ne?
-Bu doğru mu, Dağ Çiçeği?
-Hayır.
Yani...
Sana yalan söylemek istemem.
Onun için söyleyeyim, bir şeyler
hissediyordum ama bitti. Yemin ederim.
Yemin eder misin? Britta'nın Jeff'i
sevmediğine yemin ettiği gibi mi?
Sonra da ona şiirimi verip, Sherri
Shepherd'la bana güldüğü gibi mi?
Aynı şey oluyor.
Senin çalışma grubundakiler şeytan.
Ve sen dondurma hak etmiyorsun.
O bebeğin teki.
Nerede kalmıştık?
Onu beğeniyorum.
Niye böyle bir şey yaptın?
Yapma, herkes senin
erkeğin en iyisini istediğini biliyor.
Jeff ve Britta
bana senin duygularını anlattılar.
Jeff ve Britta ne yaptı?
Öfkelenince daha seksi oluyorsun.
Gel şunu yapalım.
Red Shoe Diaries.
İlgi duyduğumu biliyorsun ama...
Annie'nin Grodie J. McConaughey'den
kaçınılmaz ayrılışına.
Ona ve Troy'a.
Doğru yaptık.
Onlar birbirlerine aitler.
Ayrıca, bebekleri çok şeker olacak.
-Niye öyle dedin?
-Yapma.
Bilirsin, bebekler ekstra hoş olurlar,
anne ve babaları...
İkisi de hoş olunca mı?
-Çocuğun olsun ister misin?
-Bakarız.
Güzel bir şeyler giy
ve yemekten sonra beni bul.
Aşk hayatıma karıştığınız için
teşekkürler.
Çok güzel ve olgun bir davranıştı.
İkiniz de
sırılsıklam salak olduğunuz için...
...galiba alaycı olduğumu
söylemem gerekiyor.
Çocuklar, çirkin Annie'yi elimden
aldığınız için size teşekkür ederim.
Ve onu benimle çıkmayacak bir başka
güzele dönüştürdüğünüz için de.
Selam, çocuklar, bütün makarnayı
yediğiniz için teşekkürler.
Kes sesini, Leonard,
kimse neden söz ettiğini bilmiyor.
Makarnayı ben yemiştim.
Biliyor olması çok kötü.
Haydi, yakalım şu mumu.
Kim Kickpunching'a hazır?
Runaway'i izlemeye karar verdik. Tom
Selleck mekanik örümceklerle savaşıyor.
Ne? Olamaz. Yapamazsınız.
Kickpuncher'ı izledik,
Kickpuncher 2'yi de izlememiz lazım.
Aklımda cevaplanmamış
bir sürü soru var.
Tom Selleck'in mekanik örümceklerle
dövüşmesini izlemek istiyorum.
-Evet.
-Ben de.
Kardeşim o filmin setinde öldü.
Mekanik örümceklerden biri kafayı yedi
ve onu paramparça etti.
Tom Selleck de öylece seyretti.
Öylece durup ölmesini izledi.
Peki o zaman,
Kickpuncher 2'yi izleyelim o zaman.
Peki. Tamam.
-Çok üzüldüm.
-Ne fena bir şey, dostum.
Kickpuncher 2.
Yumruklarım sadece yumruklarım
kadar güçlüydü.
Ama sonra işler değişti.
Değişmek mi?
Kanalı değiştirme vakti.
Bu kadar kötü filmler yaparsa
değiştirmek için yalvarmaya başlayacak.
Bu filmi değiştirmeliler.
Bu film berbat,
bezini değiştirmeliyiz.
Bu değişikliğe inanabiliriz.
Burada tuhaf bir şeyler olduğu açık.
Ne demek istiyorsun?
Film izlerken espri yapıyorum.
Ama senin esprilerin Robin Williams...
...hızında ve kararlılığında.
Belki de çok zeki olduğumdandır.
Bence sen hazırlanıp geldin.
Dostum, yalan söylediğini
ben bile biliyorum.
Ve ben armut koltukta oturan
kadrolu bir profesörüm.
-Sen profesör değilsin.
-Kes sesini.
Pekala, anladınız.
Biraz ön çalışma yaptım.
Acıklı mı? Neyin acıklı olduğunu
size ben söyleyeyim.
Başka insanların işleriyle
alay etmeniz acıklı.
Kendinizden memnun değilsiniz,
her şeyi yıkmak istiyorsunuz.
Sorun ne?
Anne Chang emzirmedi mi seni?
Hiçbir fark olmayacağını okumuş.
Midemi bulandırıyorsunuz.
Bir daha yıkıcı ve olumsuz
tavırlarınıza katılmayacağım.
Pierce, çok derinsin.
-Ve saçmalıyorsun.
-Bunun bizimle alakası yok.
Kimseyi güldüremediğin için
konuyu saptırıyorsun.
Asıl bu lafın kendisine gülünür.
Komik olduğumu biliyorum,
hiçbirinizin takdirinize ihtiyacım yok.
Özür dilerim.
Gecenin en fazla kahkaha toplayan anı.
-Evet.
-Kesinlikle.
Sonra da ben, "Gay olmak için
güzel bir gün," diyecektim.
Annie.
Üzgünüz, senin iyiliğini düşünüyorduk.
Galiba biz hepimizi bir aile gibi
görüyoruz.
Jeff ve ben senin Greendale'deki
anne ve baban gibiyiz.
Sen benim annem değilsin, Britta.
Annem o kadar uzun çizme giymez.
Bana bir yetişkin ve arkadaşınız
olarak saygı duymaya ne dersiniz?
Sana bir yetişkin ve arkadaşmışsın
gibi mi davranmamı istiyorsun?
O zaman arkadaşının eski sevgilisiyle
çıkmamayı dene.
-Aman.
-Vay vay.
Ama sen Vaughn'dan hoşlanmıyorsun.
Evet ama onu başkasıyla
görmekten de hoşlanmıyorum.
Dert edip etmediğini sordum,
hayır dedin.
Dert ettim. Ben kızım. Erkekleri severim.
Bana kötü davranmaları hoşuma gitmez.
Beni bırakıp arkadaşlarımı
öpmeye başlamaları hoşuma gitmez.
Ben Juno değilim, tamam mı, dostum?
Bu konu seni bu yüzden mi
ilgilendiriyordu? Kıskandın mı?
Tartışma/sevişme partnerinin üstünde...
...Vaughn'ın ellerini gördüğünde
kıskanmadığını söyleme bana.
Ne ima ediyorsun?
Ben ekip için öptüm.
Ne?
O öpücük zevk için değildi.
Stratejik ve zevksiz bir öpücüktü.
Ne? Evet.
Annie'nin vücudunu tarif ederken
tuhaf bir biçimde spesifiktin.
Britta hakkında söylediklerinden
daha mı spesifiktim?
-Ne?
-Benim hakkımda spesifik olan var mı?
-E-postana bak.
-Seni spam olarak işaretledim.
-Pam de kim?
Sen buraya geldiğinde Brady Bunch'taki
aile gibi sağlıklıydık.
Ama şimdi Brady Bunch'ın oyuncuları
gibi işlevsiz ve seks manyağı olduk.
Abed'le aynı fikirdeyim,
bu iş ürkünç olmaya başladı.
Jeff'in dar kot giydiği
zamankinden ürkünç değil ama.
"O kalçalara şaplak atmak isterim,"
diyorsun.
-Ne?
-Birincisi ben öyle konuşmam.
İkincisi, geldiğim yerde arkadaşların
popoları hakkında konuşmak normaldir.
Abed ile Troy'un ilişkisi hakkında
bir şey söylediğimi duymuyorsun.
-Kıskanıyor.
Pekala, belki bir aile değiliz.
Belki ilişkilerimiz daha karmaşık.
Çünkü gerçek bir ailenin tersine...
...birbirimize cinsel beklentilerle...
...bakmamızı engelleyecek
hiçbir şey yok.
Biz bunları niye konuşuyoruz?
Çünkü sen Britta'nın eski sevgilisiyle
seks yapmaya başladın.
Ne? Biz öpüşmedik bile.
Bu seks yapmadığınız anlamına gelmez.
Vaughn aceleye getirmeyeceğini söyledi.
Benden ben olduğum için hoşlanıyor.
Ben de ondan hoşlanıyorum.
Duyuyor musunuz?
BORCHERT SALONU
-Annie.
-Vaughn.
-Britta.
-Selam.
-İhtiyar.
-Kıçımı ye.
-Mesajlarımı aldın mı?
-Hayır.
Telefonumu ırmağa attım.
"Onunla olamayacaksam, telefonumla
kimi ararım ki?" diye düşündüm.
Sonra da kendi kendime dedim ki,
ev sahibim, kız kardeşim ve sen.
Neyse uzun uzun düşündüm...
...şunları söylemem lazım.
Gülümsediğini gördüğümde
İçimden şarkı söylemek geliyor
Ama sözlerini yazınca
Hepsi yanlış oluyor
Elimde hissediyorum
Ayağımda hissediyorum
Ama sözler ağzımda donuyor
Eskimolar gibi şaşırıp kalıyorum
Burnunu seviyorum
Annie
Annie'nin şarkısı
Şarkıları kendisinden de aptal.
Evet ama dürüstler.
Burada bekleyeceğim.
Vaughn bana balkabağına benzeyen
bir bulut göstermek istiyor.
Eğer sorun olmayacaksa.
Annie, kesinlikle olmayacak.
Lütfen Vaughn'la çık.
Ya da bu ürkünç insanlar dışında
herhangi bir kimseyle.
Ürkünç olsanız sizlerle takılmam ki.
Güvenin bana, zevk sahibiyimdir.
Böğürtlen gibi kokuyorsun.
Şu işi bir açıklığa kavuşturalım,
hiçbirinizle bir şansım olamaz mı?
Aman Tanrım.
Başım döndü.
Ben Kickpuncher'ım.
Siber yumruklarım
tekme kadar etkilidir.
Ben Punchkicker'ım, denginle tanış.
Seni seviyorum, Kickpuncher.
Yumruklarımın ulaşamadığı yerde...
...sadece insanlık var.
Britta'nın senin rolünü
oynayamayacağından emin misin?
Ona sordum ama müsait değilmiş.
Gidip seks sahnesini çekelim.
Altyazıları çeviren:
Hamit Caliskan